我馬上要去綵排了，瑞瑞
還沒做好嗎？
呃，還沒
我覺得它們還 缺了點什麼
沒準是……貼花
貼花？
要不亮片？
亮片
甜貝兒，多謝你的幫忙，不騙你
不過……
我是有些興奮過頭了
畢竟按時完成寶藍莎莎跟伴舞們的服飾
對你太重要了
這無疑是我最重要的單子
畢竟寶藍莎莎是小馬大明星呢
而她的全國巡演下周就要在中心城開始了
所以這些服飾交貨的期限是後天
時間夠嗎？
勉強
有壓力才有動力
只要保持冷靜，就沒問題
噢，好吧
那……
能幫我檢查一下
我為童子軍做的裙子上的針腳
再釘下紐扣嗎？
我很想讓它們好看一點
所以……我需要你的指點
當然，你幫了我這麼多忙
我怎麼好意思拒絕？
你什麼時候要？
明晚
我們舞台劇的首演
可親愛的妹妹
我已經忙不過來了
我理解
要是……有其他小馬幫忙的話
或許……
噢，謝謝，謝謝，謝謝，謝謝
你是最好的姐姐
裙子就在那邊
第四季 第19集 以怨報德
趕緊準備，姑娘們，到點了
觀眾差不多都入席了
換裝吧
居然瑞瑞還沒把裙子帶過來
她最近很忙的
但她為什麼還不來？
跟她說了好幾週了
呃，你幾週前就跟她說了，對吧？
我是很想跟她說，真的，但是……
這舞台劇是我的心血
是我特地為我們三個寫的
我自導自演，還親自設計裙子……
我想要證明自己能做出好的原創作品
所以不想讓姐姐幫忙
但我希望一切順利
我們朋友可都在觀眾席呢
上場
噢，我來了，我來了
真及時
原諒我現在才送過來
但我幫你改了改設計
這些花袖子可真費事
這畢竟是你的處女作
我想讓你體面一點
上場，等什麼？
吾遠道而來
特為夫人們捎來喜訊
哇，真是掌聲雷動
我雞皮疙瘩還沒消呢
你總算圓夢了吧，甜貝兒
沒準還能因此得到可愛標記呢
你覺得哪樣更可能？
劇本，編導，表演？
可別樂昏了頭
外邊有一屋子朋友等著誇我們呢
要優雅
謙遜
淑女
久等了，明星們到了
你們可以盡情誇我們
在這裡排隊
嘿，小明星，你們姐姐準會喜歡的
準會？
真不巧
她們得幫瑞瑞把寶藍莎莎的時裝趕出來
明早送去中心城
雲寶也去了？
是啊
瑞瑞落了不少
唉
高興點，演出很棒
來喝杯果汁吧
至少在場的各位都喜歡
你們最喜歡哪一點？
劇本，編導，還是表演？
我啊，超喜歡你們的裙子
你有幾句台詞我很喜歡
真的？哪幾句？
呃，我記不清了
不過是你穿那條粉色的雪紡裙時說的
媽呀，那條裙子太炫了
我還喜歡蕾絲邊花袖子那條
那條也漂亮
有誰記得裙子以外的事嗎？
這些都是花冠上的?
沒錯
這奢華的花冠是整套時裝裡的明珠
可是，若沒有這不起眼的幾針
就會變成……
換個文雅的說法，一團糟
看來大家終於可以休息一下了
出什麼事了，甜貝兒
演出不順利？
相當不順
天哪
是我的衣服出了問題？
不，太漂亮了
這才是問題所在
哈？
噢，呃……
那我就先回去休息了
我可真是累壞了
我也走了
為什麼
這裙子真漂亮
我真喜歡這裙子
噢，裙子，裙子，裙子，裙子！
噢，原來他們喜歡
害我捏了一把汗，傻妹妹
瞧，我就知道
你是故意的
每次都搶我的風頭
跟我五歲生日一模一樣
你說什麼？
別假裝不記得
難道還想證明你比我更會演戲？
甜貝兒，如果我惹你生氣了，請……
你是不是故意把裙子改好看的
難道不應該好看嗎？
是好看，不是驚世駭俗
我以為這就是你想要的
哼
唉，真無法接受
我忍氣吞聲幫了她一週
甜貝兒，請把紅絲帶遞給我
不，那不是紅，是櫻桃紅
不，那不是紅，是橘紅
饒了我吧，不都是紅色嗎？
也許我應該和她談談，嗯？
至少寶藍莎莎不會說
「這紅絲帶是誰給你的？
因為其他部分無所謂
我就喜歡這條漂亮的紅絲帶」
我還是再等等吧
覺也睡不好
高興了吧，姐姐？
真相讓她把我幫的忙全還回來
連本帶利
唉，吵什麼
本年度金馬獎優秀舞台劇的
最佳編劇，導演和表演獎得主是……
甜貝兒
別走
走開
你能別壞我的事兒嗎？
夠了
露娜公主，真的是您！
我在做夢嗎？
你覺得呢？
我想想
您剛趕走了瑞瑞模樣的邪惡烏雲
看來是做夢
我明白你的感受，甜貝兒
我也有一個比自己更耀眼的姐姐
我也曾備受煎熬
等等，快回來
露娜，您能聽見嗎？
謝謝您來救我
救命，露娜，露娜！
我記得這裡
這是我五歲生日的派對
我想要華麗地登場
所以打扮得漂漂亮亮的，跟我姐姐一樣
我畫好了妝
然後像明星一樣走向樓梯
可出去才發現
他們丟下我獨自玩起來了
我在樓梯上擺各種姿勢
想讓大家注意我
可聽見的卻是……
這些派對玩具太酷了
好棒，你從哪兒買的
我自己做的
你們想不想吃蛋糕？
你真好，瑞瑞
有小壽星的好姐姐，還要小壽星做什麼
於是我懂得了「別在姐姐面前秀自己」
也許你並不知道故事的另一半
但您說您懂我的感受
露娜？
甜貝兒在哪兒？
她很快就下來
我都等煩了
與其無聊地等，不如出去玩吧
誰要去？
甜貝兒真可憐
看誰以後還想參加她的派對
別走，不然就沒……
派對玩具了
我本來打算留到最後的，不過……
這些派對玩具太酷了
好棒，你從哪兒買的
我自己做的
你們想不想吃蛋糕？
有小壽星的好姐姐，還要小壽星做什麼
噢，不不不
這些都是甜貝兒安排的
我只是幫她完成而已
看來瑞瑞不是想搶我的風頭
只是想留住他們
露娜？
露娜
褶子是現在收，還是去了再收呢？
現在收的話……
沒準得返工
這是多久？
但要是到了中心城再收
就不能給寶藍莎莎驚喜了
等等
這一定是今晚的事
寶藍莎莎是個苛求細節的大明星
萬一她不滿意怎麼辦？
奇怪，還以為就我為這種事發愁呢
別傻了，瑞瑞，沒什麼可擔心的
你已經盡力了，絕對萬無一失
現在只需要好好睡一晚
真希望她明天一切順利
嗯，你這麼說可真奇怪
去吧，看看你的任性會造成什麼結果
就像我當年
就是它了，最璀璨的明珠
不
我畢生的傑作
不要
花冠
看來我不該信任她
但……但這不可能
我……我檢查了又檢查
這真的不應該啊
你真這麼想，甜心？
拜託，你必須相信我
我姐姐沒說謊
我看不下去了
檢查，再檢查
誰想聽我前任服裝設計師的笑話
檢查，再檢查，再檢查，再檢查
快停下
露娜公主，您能聽見嗎？
幫我做件衣服吧，瑞瑞
求你啦
走開
你知道我不做衣服了
叫醒我，露娜公主
叫醒我，叫醒我！
瑞瑞？
壞了
箱子沒了
我來晚了
她已經走了
你們倆要做的是把瑞瑞引開
讓我偷偷把線縫回去
只要能趕上
老天啊，我們居然要去見寶藍莎莎了
我是她的大歌迷
她每首歌我都會
心急如焚
噢，那首是我的最愛
我們又不是去看寶藍莎莎
我們是去救我姐姐的
罪有應得
你怎麼能這麼說
瑞瑞可不是罪有應得
不，「罪有應得」是寶藍莎莎的一首歌
你當真不知道？
你難道不聽她的歌？
我喜歡聽音樂劇
五，六，七，八，結束
噢，精彩，漂亮，難以置信
再來一次，從頭開始
可別讓我最青睞的設計師看了笑話
來，一，二，三，四
求你讓我們進去
我是寶藍莎莎設計師的妹妹
我沒騙你
孩子，我的職責就是
不讓寶藍莎莎成天被你這種歌迷打擾
我又不是歌迷
我是
同上
幫倒忙
要的就是這種效果
跳得好，姑娘們
喝口水，休息十分鐘
瑞瑞啊，來把你的新設計給我看看
不知道莎莎我會有多喜歡
差一點
得想辦法進去
馬上
不賴嘛
目前為止我都喜歡
不過就只有這些？
其實，我把驚喜留到了最後
就是它了
上邊少了橘紅絲帶
你准喜歡
甜貝兒？
你認識她？
失陪一下
太好了
只是場夢
可惜不是
這都是現實
噢，露娜
我沒這麼做該多好啊
我現在該怎麼辦？
從第一針縫起吧
我有辦法讓你把它做得更好
你們這麼胡來到底是為什麼？
現在就給我說清楚
你知道這份工作有多重要嗎？
我當然知道
你搶了我舞台劇的風頭，所以我懷恨在心
於是我拆了花冠中間的線，想讓它散架
什麼？
但我不想因此葬送你的前途
所以一路趕來彌補過錯
喏，在這兒呢
已經補好了
請原諒我
等等
這是什麼？
相信我，寶藍莎莎會喜歡的
瑞瑞，你這麼做是徒勞
不會審時度勢，就做不出我這樣的成績
而現在就是錯誤的時機
只要一眼，你絕對會喜歡上它的
天，還真漂亮
但……
瞧瞧繡的圖
仔細看
不可思議
是只海豚
這是我的吉祥物
我常夢見跟他們暢遊
你是怎麼想到繡海豚的？
不過是我……
夢見的
抱歉我嫉妒你做的衣服了
我現在知道你只是想幫我
噢，甜貝兒，我原諒你
可我錯過了你的演出
能重新給我表演一次嗎？
其實也不怎麼好啦
老實說，就服裝設計是最棒的
Translation
Draco Runan
My Little Pony
Revision
Draco Runan
Encoding
TNBi
My Little Pony
Friends
Fansub by EquestriaCN
http://blog.sina.com.cn/equestriacn